គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង និងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ។
ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ដែល​ព្រះអម្ចាស់​ប្រាថ្នា​ចង់​ជួប។
សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ​ប៊ុកគុ។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ធំ​មក​ពី​ភ្នំ Yun Yin។
ខ្ញុំឈ្មោះ Dongqing ។
នេះគឺជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ។
លូបូ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះបិតាហៅអ្នក?
អ្នកទាំងពីរ...
ក្លិននេះ...
ដូច្នេះ កខ្វក់ និង អាក្រក់។
ទៅ!
អ្នក...
ឧត្តមសេនីយ Huo ជំរាបសួរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​មក​ពី​ភ្នំ Yun Yin។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមិនហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាចៅហ្វាយនាយទេ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមកពីភ្នំ។
មុននេះ ដោយសារស្ថានភាពបន្ទាន់
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រូ​ក្មេង​ទីពីរ​រង​របួស​ដោយ​ចៃដន្យ។
យើងសង្ឃឹមសម្រាប់ការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីររបស់យើងមានចិត្តមេត្តា។
គាត់បង្ហាញការអត់ធ្មត់។
បើមិនដូច្នេះទេ ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក...
បាទ បាទ។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមបង្អង់ចុះ។
លោកម្ចាស់ តើលោកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​បន្តិច។
ទស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ។
ដុងឈីងបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើអ្នកធ្លាប់ជួបខ្ញុំទេ?
មេរបស់អ្នក។
ជារឿយៗនិយាយអំពីអ្នកនៅមុខខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ពិត។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់?
តើ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​សរសើរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ហើយនេះគឺ...
នេះគឺជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំ Luobo ។
ឃោរឃៅណាស់ ពិតជាឈ្លើយពេកហើយ។
មានតែប្រទេសពីរប៉ុណ្ណោះ
លោកគ្រូវ័យក្មេង កុំឈរដល់កម្រិតរបស់គេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
អ្នក​គឺ​ឈ្លើយ​ពេក។
សូម្បីតែ Nan Zhengci ដែលមានក្បាច់គុណខ្ពស់បែបនេះ។
ត្រូវបានរងរបួសដោយអ្នកទាំងពីរនេះ។
ជាមួយ​អ្នក​តែ​ពីរ​បី​នាក់...
អ្នកគួរតែដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូរនៃទីក្រុង Xuan ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​មនុស្ស​ដោយ​ការ​គួរសម។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងមកលើកនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់របស់យើង។
មួយខែមុន
មេរបស់យើងបានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ហើយបានមកទីក្រុង Xuan ដើម្បីដោះស្រាយជំងឺចម្លែក។
គាត់ត្រូវស្នាក់នៅកន្លះខែ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានដំណឹងអំពីចៅហ្វាយរបស់យើងទេ។
យើង​ទូល​សូម​ព្រះអម្ចាស់​ប្រាប់​យើង
តើម្ចាស់របស់យើងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកគ្រូ Bukku ពិតជាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីមកទីក្រុង Xuan និងព្យាបាលជំងឺរាតត្បាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មួយយប់កន្លះខែមុន
West Street ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Rotten ។
លោកគ្រូ Bukku បានទៅជួយ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
បាត់?
រួច​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​គាត់!
យើងបានស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ម្ចាស់​ទេ។
មានតែកំណត់ត្រាពាក់កណ្តាលនេះទេដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
បងប្រុស Dongqing សូមពិនិត្យមើល។
ដីសខ្មៅលាក់អាថ៌កំបាំង។
យិន​និង​យ៉ាង​ត្រូវ​គ្នា​។
តម្រុយមួយលេចឡើង។
ប្រភពដើមនៃជំងឺចម្លែក។
ពុករលួយ​រត់​ពេញ​ខ្លួន។
ភាពវឹកវរផ្ទុះឡើងក្នុងពិធីបូជាភ្លើង។
ប្រភពនៃបញ្ហានេះនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
លោកគ្រូ Bukku ច្បាស់ជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
លោកគ្រូ Bukku និងខ្ញុំចែករំលែកមិត្តភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅមួយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្មាស់។
ខ្មាស់គេប្រើអី?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​លោក​គ្រូ​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ដុងឈីង។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកតែងតែនិយាយអំពីអ្នកមកខ្ញុំ។
គាត់​ថា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ និង​ឆ្លាត។
សិស្សពូកែជាងមេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ស្វែងរកប្រភពនៃជំងឺចម្លែកនេះ។
និងលុបបំបាត់អំពើពុករលួយទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
តាំងពីលោកគ្រូ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយជំងឺនេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿ
បើយើងលាតត្រដាងការពិត
យើងប្រាកដជានឹងស្វែងរកគ្រូ។
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
Dongqing កូននេះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​គាត់​ឱ្យ​ជិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ពិនិត្យ​សព​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​មែន​ឬ?
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រគឺជាពេលដែល Yin និង Yang ផ្លាស់ប្តូរ ដែលជាពេលវេលាដ៏បរិសុទ្ធបំផុត។
វាក៏ជួយយើងជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
សាកសព​បាន​រើ​ចេញ​ហើយ!
ស-បងប្រុស!
កុំភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់,
ការពង្រីកឧស្ម័នគឺជារឿងធម្មតា។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
បងប្រុសពិតជាមានខ្មោចមែន!
តោះចេញពីទីនេះ។
កំសាក។
មិននឹកស្មានថាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនឹងស៊ើបអង្កេតនៅម៉ោងនេះទេ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រពិភពលោកគឺច្បាស់។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកស្លាប់។
ពុករលួយទាំងនេះគឺក្លែងក្លាយ។
អ្វី?
ក្លែងក្លាយ?
ពុករលួយទាំងនេះខុសពីលើកមុន
ពួកគេប្រាកដជាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រា។
ខូចពីមុន
ត្រូវបានរលួយពីស្បែកទៅសរីរាង្គខាងក្នុង។
អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខាងក្នុងរបស់ពួកគេគឺនៅដដែល។
មិនត្រឹមតែមិនរលួយទេ
ប៉ុន្តែនៅលើអវយវៈរបស់ពួកគេ។
មានស្នាមដេរ។
ផងដែរ
ពុករលួយក្នុងពិធីបុណ្យបូជាភ្លើង
មានធ្មេញរលោង។
ខុស​ពី​មនុស្ស​ខាំ​ស្លាប់​មុន
របួសគឺខុសគ្នា។
ពុករលួយទាំងនេះមានផេះនៅក្នុងប្រហោងច្រមុះ។
នេះបង្ហាញថា
ពួកគេនៅតែដកដង្ហើមអំឡុងពេលមានការវាយប្រហារពីពិធីបុណ្យ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ក្លែងក្លាយទាំងនេះខូច
មានជីវិតក្នុងអំឡុងពេលពិធី។
រដ្ឋពាក់កណ្តាលស្លាប់នេះ។
គឺដូចជាសាកសពរស់។
នេះ...
នោះគ្រាន់តែជាការឃោរឃៅពេក។
លោកគ្រូ Dongqing
មក
ឧត្តមសេនីយ Huo
ខ្ញុំផ្ទាល់បានរៀបចំចានបួសទាំងនេះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូម​អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huo។
សូមសាកល្បងពួកគេ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកយល់ពាក្យរបស់លោកគ្រូទេ?
ស ខ្មៅ យិន និង យ៉ាង មានន័យដូចម្តេច?
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្មៅនិងស
វាគួរតែយោងទៅដ្យាក្រាម Bagua ។
យោងតាមទ្រឹស្ដី Bagua ។
Qian តំណាងឱ្យស្ថានសួគ៌។
Kun តំណាងឱ្យផែនដី។
ពួកគេស្ថិតនៅទិសពាយ័ព្យ និងនិរតី។
Yin និង Yang បញ្ចូលគ្នា។
មាន Yin នៅក្នុង Yang និង Yang នៅក្នុង Yin ។
Yin និង Yang រួបរួមគ្នា។
វាគួរតែចង្អុលទៅចំនុចប្រសព្វនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់មេរបស់ខ្ញុំ ?ធ្មេញខ្លា?
បងធំចាប់ដាវ!
គឺអ្នក ???
វីរបុរស
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក, វីរៈបុរស។
គ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈ្លើយណាស់! ពិតជាសាហាវពេកហើយ។
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែឈរនៅទីនោះ?
ទៅ​តាម​គេ!
មិនចាំបាច់ទេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ទោះ​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​អ្នក​មិន​សម​សម្រាប់​នាង​។
វីរបុរស
ហេរ៉ូ ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ហេរ៉ូ! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
វីរបុរស
គ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំ ??? ខ្លាច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!